
00:00:00 Speaker 1
Ele tem atividades, ele tem vários aspectos de uma relação de amizade. Só que ele não é amigo. Ele pode vir a virar uma amizade futura. Pode, mas são coisas diferentes.
00:00:19 Speaker 2
Dentro de uma empresa, acho que a amizade é muito perigosa.
00:00:29 Speaker 2
Você pode ter muita clareza, mas quem é do outro lado às vezes não tem clareza disso e começa a confundir as coisas.
00:00:36 Speaker 1
Então, esse processo fez com que nós nos uníssemos por uma sinergia operacional, por uma sinergia de propósito no final das contas. Porque ao longo dessa caminhada, nós fomos encontrando muitos valores em comum, muitos objetivos em comum.
00:00:59 Speaker 1
É outra frase que eu gosto muito, E tem velho e tem nole. Tem nole e tem velho. A gente gosta das mesmas coisas E refuta as mesmas coisas. Isso é um princípio ordenador Para você definir quem vai estar perto de você. Então a gente percebeu isso, E foi muito natural. Em duas reuniões a gente desenhou o projeto todo.
00:01:23 Speaker 2
Na sua percepção, no seu entendimento, O que são esses valores incomuns?
00:01:29 Speaker 1
Nós Temos a valorização e o respeito da família, nós temos a mesma crença e isso, Impacta.
00:01:45 Speaker 1
Católico? Católico. Nós temos as mesmas angústias em relação ao que está acontecendo no mundo, da degradação Da estrutura. Católico? Do ser humano em si, da família, das relações, as brigas geracionais, sempre houveram conflitos Geracionais e sempre vão haver, porque quando você tem diferenças e diferenças de ponto. 
00:02:19 Speaker 1
De vista do que é, como que deve se tocar a vida. Que são formadas não só pelo temperamento, perfil, que isso não muda. A constituição do ser humano é a mesma. Mas o contexto histórico, cultural, sempre vai mudando. E a gente é forjado pelos nossos tempos. Então sempre há um conflito geracional. Mas são conflitos geracionais necessários que a gente consegue entender.
00:02:51 Speaker 1
O que está acontecendo agora é uma ruptura geracional. As gerações não conseguindo trabalhar bem entre si, entender entre si, não tá funcionando. Então a gente tá tendo uma crise muito séria. E a gente tem esse mesmo olhar, olha, isso aqui não tá certo, tem que funcionar. E que não é só um. 
00:03:19 Speaker 2
Embate de verdade, assim, de dizer quem é mais velho. Quem está com a verdade, não um embate de vamos construir juntos. É assim,
00:03:27 Speaker 1
Toda geração que vem, ela contribui, e toda geração que vai, ela contribui. Isso é histórico, é humanidade. Quando você tem uma ruptura, ninguém contribui com ninguém, e aí? E aí você tem uma geração Z, essas gerações da Z para trás, para agora, que elas não, Têm um apoio efetivo. E você tem as gerações, né, depois, antes da Z, pra trás, que não tem também o apoio efetivo, ou seja, eu preciso, cada geração precisa uma da outra, e o que a gente escuta no corredor, no elevador, no churrasco, é que, ah, o Z não sabe, o Z não nada, assim, é só...
00:04:16 Speaker 1
Nem ei. Nem. Isso não é verdade, não é? Isso não é verdade. Toda geração tem que contribuir. E as pessoas simplesmente não estão entendendo isso. E aí entra um ponto, que é uma contribuição muito grande do Ibrahim, um dos propósitos dele, E é uma preocupação muito forte minha, é da tecnologia. A gente está vivendo a maior revolução vista na humanidade. Porque algo que sempre foi essencial do ser humano e exclusivo do ser humano está sendo...
00:04:52 Speaker 1
Transferido, Está sendo compartilhado com a tecnologia. Então, a tecnologia não substitui o ser humano, O ser humano não tem como. Mas a tecnologia, Vai conseguir exercer muitas atividades que na humanidade sempre foram exclusivas do ser humano. Então nós não vamos depender do ser humano, Da nossa cabeça, que é limitada em termos de... De muitas coisas, a memória na verdade, nossa mente não é limitada, mas nós enquanto. 
00:05:23 Speaker 1
Seres conjuntamente falando, temos as nossas limitações e isso faz com que a gente demore Muito tempo para resolver certas questões e isso está sendo encurtado e encurtado a Ponto de em 20 anos, hoje um robô para fazer atividades na sua casa custa 20 mil dólares, Disponível para compra. Hoje, 20 mil dólares. E é um robô que tem precisão, tem isso, tem... Daqui a 10 anos, o que a gente vai ter? Vai ter um carro.
00:05:54 Speaker 1
Um carro, um robô, uma moto, tanto faz. Vai ser mais um item. E o Ibrahim, assim como muitos, e eu também compartilho, A gente observa o seguinte. A gente tem vivido uma estrutura que o ser humano está perdido. A estrutura familiar, a estrutura do ser humano, da dignidade do ser humano está derretendo, Enquanto você tem uma divindade, que muitos estão tratando como divindade, a inteligência. 
00:06:25 Speaker 1
Artificial entrando.
00:06:29 Speaker 1
Já existem religiões tratando desse métier, ou seja, o ser humano está perdido, então A gente tem um risco muito grande nisso. Existem alguns filmes, o Idiocracy, existem alguns filmes que relatam isso, inclusive De criança. Tem um filme lá que há alguns anos, há alguns anos, a gente viu que o ser humano não andava Mais. Era um desenho animado. Aí você olha para aquele desenho animado, olha como está o ser humano hoje, olha como. 
00:07:03 Speaker 1
A tecnologia está se desenvolvendo. É o caminho. Se a gente não fizer algo. E a gente levantou essa bandeira.
00:07:12 Speaker 1
A tecnologia servir ao ser humano como deve ser.
00:07:16 Speaker 1
Então, essas são algumas dessas visões de mundo compartilhadas, Que culminam no ponto central. Se nós resgatarmos o ser humano enquanto a dignidade que lhe cabe, E o líder entender que ele tem que servir, Que a única forma de fato de liderar é o serviço, A gente vai conseguir resgatar centenas, milhares de pessoas, porque o Ibrahim está. 
00:07:49 Speaker 1
No topo de uma empresa que tem abaixo ali centenas, dezenas de pessoas que tem ele como Uma referência. Só pelo fato de você estar ali, de você ter construído a empresa, você é referência Na empresa, naturalmente. Então, estatisticamente falando... Eu, Luiz ou o Ibrahim, sozinhos, ajudando one-on-one todo mundo, a gente não vai nem arranhar a superfície.
00:08:23 Speaker 1
Agora, se a gente pega 100 CEOs, cada um com a média de 150 funcionários, cada funcionário é uma família, O impacto disso é muito grande. E aí nós temos uma segunda leva de opções, ter mais CEOs com essa mesma pegada. Multiplicar esse esforço.
00:08:47 Speaker 2
Eu Li lá a metodologia, tem lá os outros elementos, terra, ar, fogo, água, como passos da metodologia. Mas aí, escutando você agora, essa formação é para além do líder. Eu percebo que é uma formação onde você vai trazer uma visão mais, vamos chamar, obística. Mais amplo, além da empresa, porque ele vai influenciar esse ser humano a ter atitudes e pensamentos mais críticos também. 
00:09:22 Speaker 2
E a perceber o mundo de uma forma diferente, de uma forma onde ele é muito mais do que simplesmente uma pessoa que está lhe fazendo um serviço, Mas é uma pessoa onde outras pessoas também estão observando, onde ele vai ser exemplo também. E até um posicionamento também mais crítico em relação à própria tecnologia, De que a tecnologia vem para ser um suposto e não algo que vai substituir o ser humano. Isso.
00:09:53 Speaker 2
Aí eu queria que você complementasse isso que eu estou dizendo, essa visão.
00:09:58 Speaker 1
Destrinchar isso, né?
00:09:59 Speaker 2
É, porque eu percebo que é mais além.
00:10:03 Speaker 1
A Base do que a gente está trazendo aqui... A gente não criou, é importante deixar claro, nós estamos adaptando o que já tem de conhecimento com bases e raízes muito profundas, Aristóteles, Platão, São Tomás de Aquino, Santo Agostinho e outros mais contemporâneos, a gente tem o professor Olavo de Carvalho, Nassim Taleb, o mais novo ainda, jovem, quase da nossa idade.
00:10:38 Speaker 1
Que é o Simon Sinek, que tem ali o Golden Circle e outras linhas. Nós fizemos a junção de filosofia, programação neurolinguística, o coaching, o mentoring, A própria gestão de projeto, ferramentas das áreas da psicologia, psicoterapia. Nós fizemos uma curadoria muito cuidadosa do passo a passo que a gente pode auxiliar. 
00:11:17 Speaker 1
Com o uso dessas metodologias, dessas áreas de conhecimento, acelerar a metanoia, a mudança De visão de si e do mundo. Então você está certo quando você fala, eu não estou trazendo aqui... Uma metodologia de uma consultoria empresarial focada no CNPJ. Que vai só trazer lucro. A gente até tem profissionais e pessoas que são hipercapacitadas para auxiliar. Processos, pessoas financeiras, etc.
00:11:48 Speaker 1
Você conhece, por exemplo, o pessoal da Gregar. Os últimos contratos que nós pegamos da área financeira é quem está fazendo, é o Kelvin com o time dele. Eu não tenho interesse nessa... O meu interesse é que funcione para que o líder consiga exercer aquilo que ele se preparou para fazer. Quando a gente fala de fogo, água, dos elementos, a gente entra no campo da simbólica. A simbólica, ela permeia a humanidade desde que o mundo é mundo.
00:12:23 Speaker 1
Foi a primeira linguagem efetiva que nós tivemos enquanto raça humana. E a partir daí, isso foi se tornando cada vez mais complexo. Então, os elementos em si, quando a gente faz uso dos elementos, ele tem uma ancoragem, Dentro, quando você fala de temperamento você fala de elementos, quando você fala De medicina você fala de elementos, quando você fala de muitas áreas que são basilares Do conhecimento... Só um segundo, deixa eu só...
00:12:54 Speaker 1
Fala aí, bom cara!
00:13:02 Speaker 1
Refletindo, estou aqui com o pessoal do branding, do escritório, beleza.
00:13:17 Speaker 1
E aí, esses elementos em si, a gente está organizando a casa para que fique comercial.
00:13:29 Speaker 1
Afegão médio, como a gente chama, ou seja, a pessoa que é mais leve, que não entende Profundamente, se eu começar a explicar para ela tecnicamente o que ela vai ver, ela vai Dar um parafuso, vai dar um piripaque, porque ela não vai conseguir abarcar ali, ela não Vai conseguir entender e muito menos linkar as coisas. Então, a gente está simplificando a linguagem, mas basicamente a gente trata do seguinte, A gente olha para dentro, para a pessoa enxergar quem que ela é. O que é um ser humano, como se dão as relações entre os seres humanos, quais são os temperamentos,
00:14:07 Speaker 1
Perfil comportamental e grau de maturidade que existem, para ele entender como que ele Identifica, como ele enxerga uma pessoa. Porque a modinha de curso que a gente tem é perfil comportamental, como se fosse o... Se eu sei perfil comportamental, entende gente. E não é assim. Essa pessoa tem uma história, tem um contexto, é o que diferencia nossas vidas, enquanto Seres humanos nós temos o mesmo equipamento, digamos assim, mas é a nossa história que. 
00:14:38 Speaker 1
Nos diferencia, a vida é isso. A gente tem um temperamento, a gente nasce com ele, tem uma base mineral, você não, Escolhe, depois a gente estabelece um perfil comportamental, a gente é forjado com base No nosso temperamento. O ambiente, a criação, a cultura, ela nos forja, então até os 7 anos a gente identifica, A gente consolida um determinado perfil e esse perfil ele vai se desenvolver, ou deveria. 
00:15:11 Speaker 1
Se desenvolver, e nós temos ainda um outro elemento que é a maturidade, que a esmagadora, Maioria dessas empresas, desses cursos, nem toca no assunto. Mas ela impacta diretamente em todas as nossas decisões, nossa visão de mundo, a nossa Capacidade aprender, a nossa capacidade ensinar e aí a gente trata da maturidade. Então só nesse primeiro ponto aí a gente está falando de diversas ferramentas que. 
00:15:46 Speaker 1
Nós compilamos, usamos ela em conjunto, de modo integrativo. Acho que a palavra fundamental desse processo, que o pessoal usa muito, é curadoria. Curadoria é a seleção de coisas, de conhecimento, de objetos, etc. A gente tem uma visão integral, integracionista, em relação a ferramentas para desenvolvimento do ser humano. Essa é a base. Depois que a pessoa consegue enxergar ela e os demais em volta dela, E consegue, por meio desse conhecimento e de ferramentas práticas que a gente ensina,
00:16:20 Speaker 1
Desenvolver o que ela quer, o que ela quer. Lidar com cada tipo de pessoa, maturidades diferentes, aí a gente começa a conversar. Aí eu trago para ela as ferramentas, assim, como que você se torna um líder, que também nós não inventamos. Cai entre nós, isso a gente não vai divulgar, não vai usar comercialmente, nem tratar disso, Mas a base de muitas dessas coisas vem da origem mesmo que é... Literalmente é Deus, Jesus Cristo.
00:16:51 Speaker 1
Então pode parecer aqui que não tem conexão, ou que é uma conexão falha, Ou que a religião traz algo que limita o ser humano e tal. Cara, não é nada disso.
00:17:04 Speaker 2
Tem Um livro que fala que Jesus é o homem mais sábio do mundo. É ótimo. Fazer comunicação.
00:17:09 Speaker 1
E aí você pega, a partir de Jesus, você pega ali, astronomia. Quem compilou o conhecimento que a humanidade tinha sobre isso e desenvolveu o conhecimento Foram pavos da igreja. Aí você começa, e eu não estou falando de religião, eu não estou defendendo a religião. Aí quando você fala da energia, de pedras, etc., aí tem Santo Hidalgado. Aí quando a gente fala de a estrutura do pensamento, os próximos passos da filosofia,
00:17:41 Speaker 1
Que Aristóteles, Platão... E essa turma fez. Aí você pega São Tomás de Aquino, que sistematizou tudo isso. Se você junta os volumes da Suma Teológica, a gente tem duas versões lá em casa. Se você junta os livros, dá isso aqui.
00:17:59 Speaker 1
Entende? E o cara escrevia três, quatro livros simultaneamente. Um escrevendo aqui, outro... Pessoas escrevendo, ele escreve isso, escreve isso. Então são habilidades que é impossível que um ser humano comum as tenha, só por Intermédio da graça. Então nós tivemos várias figuras, várias pessoas, e eu, de novo, não estou falando, De religião, porque várias religiões chegaram nas mesmas conclusões, tá? Várias religiões, inclusive orientais, já tinham, isso tem documental, vai ter um messias. 
00:18:36 Speaker 1
Que vai nascer lá do rumo lá dos orientes e tal. Eles já tinham visto isso, porque a verdade ela é, você tem vários caminhos, então, Nós usamos muito essa base e ninguém precisa entender isso. E o que foi construído em cima dessa base, ela vem do que vem antes do cristianismo, Você vem de Grécia, Roma, você vem de...
00:19:09 Speaker 1
Dos filósofos, dos grandes seres humanos, que no final das contas, esses maiores chegaram À conclusão que existe, imagina um filósofo que vive numa cultura que tem vários deuses, E ele fala assim, rapaz, não dá para ter vários deuses, tem um só. A conclusão, alguns morreram por conta disso, certo? Então eles chegaram a essa conclusão. Quando vem o cristianismo e todo o desdobramento disso, a gente só tem a universidade por Conta da igreja. Só tem colégio por conta da igreja.
00:19:40 Speaker 1
As primeiras foram feitas por conta disso. Então, essa história toda é o que a gente tem como base. O que é inovação? No nosso caso, inovação é conseguir compilar isso, Integrar os conhecimentos, Para que o ser humano tenha um desenvolvimento real,
00:20:01 Speaker 1
Não artificial, não limitado, como a gente tem. A galera vai em um curso de coaching. Ele sai dizendo que vai conquistar o mundo, que em seis meses ele vai estar milionário, Que em seis meses ele domina, que ele está no topo da cadeia, e daqui a seis meses ele está depressivo. Ele está amargurado. Por quê? Porque ele descobriu que ele é limitado. Não é aquilo que foi vendido. E a gente não pode vender facilidade, a gente tem que vender realidade. Realidade. Tudo tem base na realidade.
00:20:31 Speaker 1
Então, no segundo módulo, no segundo bloco... A gente entrega essas ferramentas, a ferramenta para ele enxergar e atuar na cultura organizacional, Que é outro assunto que, assim como a maturidade, o pessoal fala, é bonito falar, Mas ninguém sabe como faz, ninguém sabe como que se dá, como que é, como se ordena, Como se constitui uma cultura, mas a cultura sempre é, é uma das verdades universais.
00:21:04 Speaker 1
Cultura sempre é, você junta a quantidade de pessoas no ambiente e elas... Ou você direciona ou... Essa cultura vai ser estabelecida, ela será estabelecida com ou sem a sua atuação consciente Para que ela seja desenvolvida. E aí a gente tem a... A nossa cultura pessoal, digamos assim, o pessoal fala de mindset, mindset de crescimento, Mindset de estagnação, tem vários nomes bonitinhos, eu costumo usar alguns desses Nomes para ilustrar, e a gente tem também a mesma lógica coletiva, isso é a cultura.
00:21:40 Speaker 1
Então, na medida em que ele consegue enxergar ele mesmo, os seres humanos em torno dele, Consegue ter ferramenta para lidar com essa galera. E enxerga o ambiente, aí a gente está olhando para o coletivo, sempre individual e coletivo, O líder sempre tem que ter essa visão individual e coletivo, ele começa a ter uma visão holística Do que é liderar a gente. Está vendo que a gente não está falando de empresa, a gente está falando de gente. E aí eu começo a enxergar com o segundo bloco desse conjunto de conhecimentos que a gente. 
00:22:17 Speaker 1
Está proporcionando para essas pessoas. Ele já consegue fazer um diagnóstico na empresa dele, na família dele. Não precisa contratar consultoria para isso. Ele já começa a ter esse conhecimento. Pode ser que ele não tenha ainda experiência numa ferramenta ou outra, Pode ser que ainda falte, ele falte um conhecimento, Ou ele tem uma limitação, ou uma crença limitante, Ou uma dificuldade para conseguir se desenvolver. Sim, pode ser, e aí ele busca. Só que ele sabe o que buscar. Isso é importante, Né?
00:22:49 Speaker 2
E por fim,
00:22:51 Speaker 1
A gente traz ferramentas muito práticas, planejamento, como você planeja, como você estrutura um feedback, aí a gente entrega ferramenta assim, da ponta, ferramenta prática do dia a dia.
00:23:07 Speaker 1
Eu até estou trabalhando no meu livro, nem compartilhei isso com o Kleber ainda, mas a gente vai parar de falar feedback, feed forward. Eu estou querendo mudar isso, que é super comercial, e na verdade, se você olhar conceitualmente, É o que a gente faz. O passado foi, a gente só ancora o que aconteceu no passado, de bonde, no índio e tal, para Que a gente tenha uma referência. Agora, o foco tem que ser para frente, e as pessoas não sabem fazer isso, não sabem nem. 
00:23:42 Speaker 1
Usar o feedback, quanto mais o acompanhamento, o próximo passo. Então, essa é a estrutura básica. Quando a gente tem um líder que sabe quem ele é, sabe lidar com as pessoas, Entende o que é cultura, ele consegue enxergar na empresa, No ambiente que ele está, na igreja, na associação, onde ele estiver. Ele consegue identificar as falhas nessa estrutura cultural que ele percebe E ele consegue atuar.
00:24:13 Speaker 1
Aí você tem um monte de ferramenta. Você tem oratória, você tem processos, você tem o reconhecimento, que é o endomarketing, Você tem a meritocracia que está dentro do endomarketing, você tem ali a estrutura de educação.
00:24:31 Speaker 1
Muitas empresas, elas tomam a decisão de contratar um curso ou outro, Porque ora quando uma pessoa chega e fala assim, eu preciso, todo mundo precisa. Eu devia ter escutado a mãe dele, você não é todo mundo, quem precisa? É uma pessoa que precisa? Então eu vou pagar um custo para todo mundo, sendo que é uma pessoa que precisa? Ou então, toma a decisão porque está na moda, porque um amigo meu fez a empresa dele E gostou muito, então vou fazer na minha.
00:25:01 Speaker 1
Tem várias situações que as pessoas tomam decisão e são todas equivocadas. A decisão da parte educacional, que faz parte da estrutura da cultura da empresa, Beleza? Ela tem que servir às pessoas que estão fazendo parte dessa cultura. E aí você tem a retroalimentação, o planejamento, você tem a estrutura de liderança. Então, a gente trata isso. Quando a pessoa sabe enxergar isso, ela está preocupada com o senhor. Aí entra o Ibrahim com as ferramentas que são próprias de um chefe executivo operacional.
00:25:40 Speaker 1
Ele entra com essas ferramentas do dia a dia. Práticas, pragmáticas, como que você olha para o financeiro, como que você lê o financeiro, O que mais importa na leitura do financeiro em nível operacional, em nível tático, Em nível estratégico, como que você enxerga, quais são as ferramentas que você tem quando, Acontece esse problema no financeiro, você tem essa ferramenta, quando acontece essa, Você tem isso, quando você tem falta de caixa você tem isso. Como que você estrutura a sua empresa para que a sua empresa seja auditável, a importância. 
00:26:11 Speaker 1
Da auditoria, o que ela impacta? Em fusão, em aquisição, todo tipo de M&A de fusão e aquisição. Impacta você vender. Toda empresa foi feita ou para ser comprada, ou para comprar ou para quebrar. Tem outra alternativa. Uma empresa não fica, não permanece. Por mais que a gente veja empresas que têm 200, 300 anos, 100 anos, Você pode ver que ao longo desse tempo ela comprou...
00:26:43 Speaker 1
Ela vendeu uma parte da operação, ela pivotou várias empresas. Aquele livro, Empresas Feitas Para Vencer, ali tem várias empresas que ao longo da sua, História continuam o mesmo nome, só que elas fazem outra coisa hoje. Então, a empresa não permanece como está. Se ela permanecer como está, ela vai quebrar, ou ela vai ser adquirida, na melhor das hipóteses.
00:27:10 Speaker 2
É uma verdade que a gente encontrou, né, Jair? É isso.
00:27:15 Speaker 1
E eu não estou recriando isso. Então, o Ibrahim, ele entra com esse dia a dia, como que um CEO toma decisão. O que se espera de um conselho? O que se espera de diretores? O que se espera de gerentes? O que não fazer na cadeia, na hierarquia? O que não fazer? O que leva muito tempo? O que toma muito tempo? O que toma muito dinheiro? O que te dá muito prejuízo?
00:27:46 Speaker 1
Então ele vem com essa visão hiperprática. Ele traz um pouco do contexto dele, porque o contexto pessoal nosso sempre ajuda, como exemplo, o outro. Depois ele traz ferramentas de cada uma das áreas, financeiro, processo, pessoas, etc. E traz ferramentas que são incomuns. Quando a gente fala de crescimento, são ferramentas desenvolvimento, desenvolvimento da empresa.
00:28:16 Speaker 1
Por quê? É muito diferente um gerente de marketing. Bom dia, bom dia.
00:28:25 Speaker 1
Ibrahim, Fábio. E aí, Fábio.
00:28:27 Speaker 3
Bom? Como é que vai? Beleza? Como é que tá? Tudo bem? Bacana? Aqui no escadão.
00:28:35 Speaker 3
E aí, o que vocês estão sofrendo?
00:28:37 Speaker 1
Eu estou explicando, a gente está briefando. O Fábio e a Jaque tem uma metodologia de briefing Que funciona por meio de entrevista que eles vão conduzindo, E eles vão aprofundando e entendendo o que é o negócio. Com a máxima riqueza possível. E aí nós... A gente está destrinchando isso e...
00:29:04 Speaker 1
No final, depois desse momento aqui, eu vou entrar no assunto de tomar a decisão de nome sem interromper.
00:29:13 Speaker 3
Tá, Mas entre o que vocês estão conversando, se o senhor não tem...
00:29:17 Speaker 1
Não, O que é... Teologia, como que funciona... Como que a gente começou, como que a gente pensou... É a primeira reunião. Na verdade é a segunda reunião, mas a primeira foi interrompida. Ah, então eu expliquei o que é, o que foi nossa história base ali. O que é essa formação de líderes, essa formação de CEOs, que é a base de tudo. Aí a gente vai falar, eu acho né, ele tá seguindo aí a minha mania de, quais são as. 
00:29:49 Speaker 1
Ferramentas, quais são os produtos, a espelha de produtos, como que a gente vende, e chegar No ponto alto, que pra nós é o que...
00:29:57 Speaker 3
Tá, Deixa eu começar. É o nome. Um retrocesso no nome, a parte técnica, qual que passou, lembra? O nome. Nenhum. Nenhum passou. Pra NPI... Nem registro de identidade visual não. Não.
00:30:11 Speaker 2
Não, porque a primeira coisa é saber se esse nome tem registro em NPI.
00:30:15 Speaker 3
Não tem. Pois é. Ele já colocou isso. O que que a gente tem aqui? Três nomes.
00:30:20 Speaker 1
Vários. Mas os três finalistas aí. É... A gente tem um nome que ele é arriscado, existe uma... Vi de Mentoria, só que quando você fala de ir para o INPI, tanto faz. O Domo. Tá, isso aí tem o quê? Empresa do quê? É empresa também de curso livre. Tá.
00:30:49 Speaker 1
Cata. Cata Brasil é com C, mas tanto faz para o INPI, né?
00:30:53 Speaker 3
E também. 
00:30:54 Speaker 1
Está no 41. Tá.
00:30:58 Speaker 1
O Ahead. Todos tem,
00:31:01 Speaker 3
Todos tem que enfrentar basicamente.
00:31:03 Speaker 1
Todos Tem que enfrentar. Antes disso a gente falou na linha. Então os nomes que nós falamos foram Mitra.
00:31:20 Speaker 3
Também tem que enfrentar.
00:31:22 Speaker 1
Mitra Tem uma empresa que é uma academia de dança, aulas de ginástica, aí vem treinamento, educação física.
00:31:30 Speaker 1
Desportivo, orientação, treinamento prático, em termos, Práticos, Mas o Mitra é o que Tem maior probabilidade.
00:31:44 Speaker 3
Por que? Porque é uma academia de dança, mas tudo bem, mas o, Vid dá pra gente comprar a empresa depois. A gente entra, trabalha, o Vid é o nosso Melhor nome, porque a ideia é o que? A ideia é fazer uma associação. Como a Roma Antiga, como o Império Romano se formou como império. Era um império muito grande, muito vasto e tomou conta do mundo. Então a ideia é transformar o ciúso de pequenas empresas Para o pensamento de um César do Império Romano. Então a ideia militar, a ideia da pompa do Império Romano, Toda a situação de todo tamanho de império é para a pessoa entender. 
00:32:17 Speaker 3
Que ela vai ter uma situação de que nós vamos transformar, Uma pequena empresa no Império Romano. Então assim, essa é a venda, a grande ilusão que vai ser criada. Depende de ele, Fatores não é uma mentoria que ele fizer com a gente que vai fazer isso acontecer. Vai ajudar e vai acelerar. Por isso que a empresa chama de Paris. Só que se ele vai fazer, é outra história. Mas a gente vai ajudar. Então o que acontece? Com essa ideia de transformar no Império Romano, o Witt seria o melhor. Porque a gente vai fazer associação com as frases dos Césares, né?
00:32:52 Speaker 3
Vinde, vinde e vinde.
00:33:18 Speaker 2
Aproveitando ele aqui, eu vou fazer duas perguntas. A primeira é sobre... Os produtos, como é que vai ser essa cadeia, essa arquitetura de produtos, Porque existe a possibilidade dessa mentoria, Mas existe a possibilidade também depois para estender para uma consultoria e acompanhamento. Isso. São coisas distintas. Que faz parte da esteira. Que faz parte da esteira, naturalmente. E, sim, quais são os desafios dessa empresa hoje? Quais seriam os desafios que vocês vão enfrentar? Porque a gente sabe que tem outras mentorias, tem um monte de outras. O grande desafio é esse, Né?
00:33:46 Speaker 3
É o nome, porque as pessoas compram muito pelo nome da âncora, né? E assim, a gente vai usar meu nome de ancra, mas eu não sou um nome conhecido como um Flávio Augusto. Como um Tales do G4 Educação. Então não adianta a gente querer concorrer com esses caras, nós não vamos ganhar deles. No que que a gente vai ganhar? Proximidade. Quer mais café? Não, não, obrigado. Nós temos que ganhar em proximidade. Em proximidade, qualidade de entrega. É isso que nós temos que fazer, porque esses caras hoje, não sei se vocês já fizeram, Esse curso deles não tem nem eles presentes, eles não aparecem em nada.
00:34:18 Speaker 3
É raso. E a entrega é uma entrega emocional ou ferramental.
00:34:24 Speaker 1
Então eles vêm e entregam um conjunto de ferramentas na tua mão e tchau. Não tem a metanoia, a mudança de mentalidade, não tem a experiência, como eu falei, que É complementar a minha atuação na estrutura base do pensamento e nas relações humanas. E entra o Ibrahim com a estrutura prática do dia -a -dia em cada. 
00:34:50 Speaker 3
Área de uma empresa. Pra você ter uma ideia, no G4 eu comprei aquele curso mais caro, que é um final de semana, Inteiro e o Thales fica duas horas no curso e vai embora e não conversa com ninguém. Entendeu? Ele entra, tipo assim, tá todo mundo, tem que ficar dentro do auditório, expõe todo Mundo pra dentro, aí ele entra no acorde de trás, pega o microfone, fica duas horas, Falando, levanta e vai embora. Esse é um curso, essa é a metodica caríssima. Aí, o que que acontece, ele botava muito o Alfredo, fica, eles ficam o curso todo,
00:35:20 Speaker 3
E o outro lá, o Nardone, também é uma aparição rápida, de 4, 5 horas, 4 horas de curso. Mas basicamente eles põem mais os caras de nível mais inferior pra fazer entrega, e Não é uma entrega magnífica não, a entrega deles é muito rasa e muito ruim. Genérica, né? Genérica. É uma palestra de final de semana, basicamente. Não vai mudar a cabeça do empresário, não vai mudar em nada. Só vai te deixar, às vezes, ansioso. Isso, e essa brincadeira eu fiz. Tem palestras ordenadas,
00:35:45 Speaker 1
Que te entregam a ferramenta para você sentir que houve entrega, E você sai de lá sem, efetivamente, saber.
00:35:50 Speaker 3
Não, Você sai sem ferramenta nenhuma. Dessa aí que eu fui, sem ferramenta nenhuma. É só palestra. Você sai com três PDF, um de cada um. Só isso. Então, assim, não tem uma entrega foda, assim, vamos dizer, a entrega dos caras é... Colocar, fazer o emocional na internet pra você vender, pra você comprar deles no emocional E depois a entrega é isso.
00:36:12 Speaker 1
Água você aceita? Água.
00:36:13 Speaker 3
E a venda de impressão, porque daí o que que eles fazem? Eles pegam depois que você, e eles são muito bons em impressão, em funil de vendas, porque Eles pegam você depois que você participou desse curso e te bombardeiam de gente te ligando, E te chamando no WhatsApp pra tentar vender coisa nova. Você fez esse curso. Você precisa fazer isso, você precisa fazer aquilo. Aí você fala, não, não tem interesse. Aí vem outra pessoa e te liga, te chama no WhatsApp. É uma encheção de saco. E é uma esteira de produtos comercial. E aí o que ele fala assim? Então o produto anterior que a gente ofereceu é muito caro.
00:36:45 Speaker 3
Você não quer tentar um produto mais barato? Eles vão tentando dar o céu o tempo todo. Upsell tentaram no começo, queriam vender um produto caríssimo. Eu não quis. E aí ligam pra você, não é só o WhatsApp. Ligam, mandam e-mail, ligam pra sua secretária. Entendeu? É encheção de sábado. Marcam na tua agenda com a secretária de videoconferência, Falando que eu tinha pedido Pra marcar a videoconferência. Aí quando eu vejo, eu sinto, Que que é isso? Não, o pessoal da G4 falou, Que você falou com o Tales Gomes e pediu. Eu vou falar com o Tales Gomes?
00:37:16 Speaker 3
Então eles usam essa... É agressivo o tempo todo. E aí o que acontece? Eu já entrei, Vou ver os caras. É aquela agressiva, Sabe? Tentar fechar... Lobo de Wall Street, tenta fechar A venda ali na videoconferência. De pressionar, todos os empresários do Brasil estão fazendo, Você vai ficar para trás, você vai ser deixado para trás, aquela sensação de urgência, E é isso, e aí venda. Eu não comprei, porque eu já estava descolado nisso, mas a ideia deles é essa venda. E o Flávio Augusto a mesma coisa.
00:37:47 Speaker 3
Então nós queremos diferente, nós queremos uma coisa com entregável real, que realmente, O nosso cliente olhe e fale assim, cara, o que você me entregou foi fantástico. Eu vou indicar para o meu amigo, eu quero fazer uma segunda fase, eu quero fazer uma terceira fase.
00:38:01 Speaker 1
Não Por uma questão emocional, porque ouvir... Nós vamos usar a emocional para vender, Lógico. A gente tem que usar as ferramentas. Então, o que acontece? Qual é o desafio da sua pergunta? O desafio é o seguinte, a gente tem vários grupos empresariais, educacionais, de consultoria, de mentoria. Vários deles, inclusive, estão se juntando para vender produto. Esteira infinita de produtos. Sem uma entrega específica, é venda, venda, venda e ele vai mexendo com o seu ego, mexendo. 
00:38:32 Speaker 1
Com o seu emocional pra você se sentir um idiota se você disser não ou se você se Sentir um idiota se você disser que não teve entrega, porque você tá ali com todo Mundo falando assim, não, eu gastei 50 mil, eu gastei 80 mil, então ninguém vai admitir Que jogou 80 mil fora, 120 mil fora. É o tempo todo usando fomo,
00:38:50 Speaker 3
Se eu não comprar eu vou ficar foda.
00:38:54 Speaker 3
Então, o. 
00:38:57 Speaker 1
Desafio nosso é esse, a gente não teme a questão da entrega, a gente não pode soar presunçoso, mas o mesmo feedback que o Ibrahim, que foi cliente. Eu tenho várias.
00:39:13 Speaker 3
Ah, Eu já escutei de várias pessoas.
00:39:14 Speaker 1
Várias, Várias pessoas.
00:39:15 Speaker 3
Eu, por exemplo, participei de uma do Ike Batista também. Caríssimo! Paguei 80 mil reais por um final de semana, 80 mil reais por um final de semana. Aí qual que era a promessa? A promessa era assim, o Ike Batista vai contar pra vocês o segredo de sair do milionário, Pro bilionário. O X,
00:39:31 Speaker 1
Que ele gosta do X.
00:39:32 Speaker 3
O X da questão. Cara, ficou uma enrolação, um final de semana de enrolação. Então, na sexta-feira ele foi lá, fez uns powerpoints lá no jantar, lá no negócio, Aí ele mostrava uns negócios, aqueles números powerpoint maravilhosos dele, parará. Aí no sábado eu falei, amanhã vai estar entregado. Aí no sábado o que ele fez? Tinha 20 empresários, ele deu meia hora pra cada um dos empresários fazer uma apresentação. Aí acabou o dia.
00:39:58 Speaker 3
Aí foi isso. Aí de vez em quando ele interrompia, perguntava um negócio, perguntava outro, parará. Aí no domingo, aí no domingo ele falou, isso é legal. Aí no domingo ele fez um negóciozinho, começou 10 da manhã. Quando deu meio dia e meio, já começou o buffet de chopp, vinho, paraná a servir, bababá. Ele falou duas horas e pouquinho, de tarde ele falou mais duas horas e acabou o negócio. 80 mil reais, cara. Não entregou nada. Encheu a linguiça. Ele comprou a bela do ar-linguista de 80 mil. Mas o dele era pior. O dele é pior.
00:40:29 Speaker 3
Porque o que eles tentavam fazer era muito pior. Porque o dele, em vez de ter o upsell, dar o sell, ele tentava te roubar depois. Porque ele está falido. Então, o que ele fazia? A turma dele ligava e falava pra você, Brahim, eu acho que sua empresa serve pra fazer um IPO. O Ike falou que serve. Na sua apresentação, ele acha que sua empresa dá pra fazer um IPO bilionário. Ele tem contato no Bobadala, não sei o quê, não sei o quê. Você não quer tratar isso daí? Aí eu falei, cara, pode ser, qual que é a proposta dele, parada.
00:41:00 Speaker 3
Não, você vai pagar 500 mil reais pra ele montar seu plano de IPO. 500 mil reais. E eu tenho um amigo meu, que ele falou que ia montar uma mineradora na Bolívia, boliviano, Que eu conheci lá no curso, ficou meu amigo. Ele pagou 500 mil para o Ike montar o plano para ele montar uma mineradora da Bolívia. E aí,
00:41:19 Speaker 1
O minerador já está funcionando agora?
00:41:20 Speaker 3
O Ike não, já está aliviado, ele quer carregar 500 mil. Aí o Ike ficou bravo com ele, porque ele falou assim, Então eu tenho que investir 200 milhões de dólares, e ele tem muita grana. 200 milhões de dólares eu tenho que investir, o Ike falou sim. Só que 20% da mineradora é minha. Como assim 20% se eu te paguei 500 mil Pra você fazer o projeto? Não. Senão eu não vou te dar o projeto, não vou te dar Os detalhes, não vou te apresentar os fundos, não sei o que. Golpe isso. Entendeu? Golpe isso.
00:41:48 Speaker 1
Então, a entrega, Ela acontece, ela não é de hoje. A gente tá muito seguro, As ferramentas e, O uso da tecnologia, Do ferramental. Das IA's,
00:41:59 Speaker 3
Entrega com cara, ferramentas de IA's.
00:42:02 Speaker 1
A IA's servindo o ser humano. Que é o que eu falei, que é um propósito que o Ibrahim tem e uma preocupação que eu tinha, Mas como eu não era da área financeira, o que eu podia fazer era me blindar. E agora com o Ibrahim a gente consegue olhar e o Kleber já está uma caminhada consistente. Todo investimento que o Kleber faz nele mesmo, que a empresa faz o Kleber e o Kleber faz a empresa, Ele tem todo um propósito futuro.
00:42:34 Speaker 1
E esse, isso ninguém tem, tá? Se você pega uma empresa diária, eu estava em São Paulo, Eu conheci uma empresa chamada Mondoré, Eles têm uma entrega mais profunda, mais bacana. Só que é aquilo. Para você ter a IA bacana, uma solução de IA bacana, Com um desenvolvimento pessoal bacana, Com uma mentoria de... De CEO, você tem que gastar um rio de dinheiro em diferentes áreas e via de regra não dá certo.
00:43:11 Speaker 1
Por mais que sejam soluções boas. Está integrado.
00:43:14 Speaker 3
Não está integrado. Então o que que é? Hoje a mentoria que é a moda, né? A mentoria que é a moda, mas eu quero que você volta lá do passado. Eu não quero pensar nesses caras que estão aí na internet vendo ilusão, vendo fugazes, que a gente chama. Eu quero que você pense numa Centuri, numa Pricewaterhouse, em umas consultorias sérias. Que fazem trabalhos sérios para os empresários, para as empresas, ou seja, empresas que uma falcone, entendeu? Esse nível de consultoria que a gente está pensando. Não é o nível de consultoria de ir lá, faz o entregável, já matei esse trouxa, aí vai para o próximo trouxa.
00:43:48 Speaker 3
Não é isso que a gente quer, entendeu? Agora, eu não quero fazer um 7-1, entendeu? Eu quero que o empresário cresça e ele fale assim, daqui a dois anos, três anos, ele fala assim, Cara, cresci pra caramba. Chama esses caras e faz outra consultoria que agora é gigante. É isso que a gente vê. Que o cara pensa assim, cara, igual o Falcone. Você sabe que o Falcone ficou bilionário dessa forma. Ele fazia pra Ambev uma consultoriazinha, fez uma pro Jorge Paulo Lema, parará.
00:44:19 Speaker 3
Os caras gostaram. Pequenas. Os caras gostaram, chamaram ele pra outras coisas. Ele criou a cultura da Ambev, ele criou não sei o que. Foi criando, foi criando, foi criando. De repente, no ciclo dos bilionários, todo mundo falava, cara... E eu tenho que ter a Falcone brilhando. Se eu não tiver a Falcone, e aí o que ele fez? Ele também não dava conta, ele criou uma equipe de consultores gigante. E hoje uma consultoria do Falcone, eu já tentei olhar, Ele cobra 40 milhões para fazer um diagnóstico empresarial. 40 milhões. É só para multinacional, entendeu?
00:44:51 Speaker 3
Então, assim, essa é a nossa ideia de continuidade.
00:44:56 Speaker 1
E esse, por exemplo, o Falcone, é um que investe... Ele entrega o resultado e ele busca a questão de pessoas. Eles começaram ao longo do tempo, eu tenho três alunos meus que foram da Falcone e da Dissidente da Falcone, gigante também, com trezentos e poucos corretores e eles me trouxeram. 
00:45:26 Speaker 1
A mesma questão. Falcone cresceu muito.
00:45:31 Speaker 1
Ficou muito grande, eles começaram a criar produtos para um ticket médio menor e o, Grande gargalo, pessoas, grande gargalo, pessoas, a área de pessoas dele, eles precisavam investir, Assim, pesado para tentar correr atrás, porque eles estavam começando a perder espaço para Empresas que estavam olhando para pessoas que não tinham a mesma entrega de... De consultoria, mas que tinha visão de pessoas. E aí as empresas de RH explodiram, cresceram muito.
00:46:04 Speaker 1
Várias empresas brasileiras e fora. Então, o que nós somos, a gente não pretende ter 300 caras abaixo. É uma boutique mesmo. É menos gente. E gente hiperqualificada. Não é uma esteira infinita de produtos que você não consegue enxergar o fim. Na verdade, a gente enxerga ciclos. De novo, olhando para a natureza, a vida é cíclica, o desenvolvimento pessoal e o desenvolvimento. 
00:46:35 Speaker 1
Da empresa são ciclos, então a gente quer apoiar em cada ciclo.
00:46:39 Speaker 3
Esses Caras não estão pensando com a cabeça de empresário, eles estão pensando com a, Cabeça de 171, essa é a verdade, é cabeça de golpe, é cabeça de vender uma vez, duas Vezes e morreu, mata o cliente, não tem problema, tem 40 milhões de empresários no Brasil. Se eu vender pra 100 mil no ano, ano que vem sobrou 39.900.000 empresários no Brasil. É assim que eles pensam, entendeu? Então, a visão deles é essa. Não é a nossa visão, é diferente. Porque eu sei o seguinte, por exemplo, eu tenho um consultor aqui que ficou comigo anos.
00:47:10 Speaker 3
Por quê? Por exemplo, o Nivaldo. O Nivaldo ficou comigo anos. Tá, BP Company. Isso, isso. BP Company. É BP Company, isso. Eu conheço. O Nivaldo ficou anos, porque o Nivaldo fez um trabalho e me deu resultado. Fez outro trabalho e me deu resultado, fez outro trabalho e me deu resultado, fez outro Trabalho e me deu resultado. Falei, cara, fica aqui, entendeu? Vai cobrando consultoria e aí vamos fazendo. Minha relação com o Luiz também foi de consultoria, o Luiz começou como consultor Aqui. Aí deu resultado, gostei do trabalho, gostei disso e tal.
00:47:41 Speaker 3
Então assim, o empresário pensa assim, quando você tem resultado, e ele normalmente não, Quer entrar com tudo, ele não dá a unha, o empresário de verdade não dá a unha, ele Vai e fala, vou te dar um contrato aqui de R$5.000. O meu, o que você me dá? O que você me dá em troca? Te dou um negocinho aqui. O meu, o que você me dá em troca? Opa, é bom. Hoje em dia é assim, né? E cada vez mais o consumidor está com medo dessas ofertas magníficas da internet. Oferta Pavo Marçal, entendeu? Me dá 20 mil que eu vou te transformar num bilionário. Isso aí não existe mais. O povo deixou de ser trouxa.
00:48:13 Speaker 3
Os trouxas ficaram lá na pandemia. Depois, pós pandemia agora, passou. Porque todo mundo comprou, esse é o problema. Quantos por você comprou e não fez?
00:48:23 Speaker 2
Não, eu fiz. Todos? Não, todos não, mas eu comprei.
00:48:27 Speaker 3
Entendeu? Ninguém fez todos, todo mundo comprou um monte de curso, na pandemia não fez metade, entendeu? A gente comprava por impulso, esse curso é bom, às vezes até era por matéria, mas você não fazia.
00:48:40 Speaker 2
E aí. 
00:48:41 Speaker 3
Hoje quando alguém te oferece um negócio, o que você fala? Não, vou comprar, não sei se eu vou fazer. É o que está acontecendo, então o mercado está diferente.
00:48:49 Speaker 2
Isso, tem que ser muito bom mesmo para você comprar.
00:48:52 Speaker 3
Isso, Tem que ter uma validação de cliente, aquela validação real, entendeu?
00:48:58 Speaker 1
Então, Aí entra a esteira de produto. Então, vocês já entenderam a base, o que é o alicerce do negócio, qual que é o propósito, agora a esteira de produto. Quando a gente fala de ciclo, a gente tem ciclos pessoais e ciclos da empresa. A nossa série de produtos reflete esses ciclos, então você começa com uma pessoa Que ela não tem, às vezes, a grana, ela não é um líder, ela está ascendendo às. 
00:49:28 Speaker 1
Vezes, que aquele processo inicial, lá com menos idade, menos maturidade, ela tem a oportunidade De um evento nosso, que no evento ela vai abrir a cabeça, é muito denso, ela tem a, Oportunidade de contratar um curso online, seiscentos e... R$98,00, parcela, então, ah não, eu tenho um pouco mais de condição, ela tem condição de fazer uma formação, né, R$3,980,00, ela tem uma formação, ela faz essa formação ali, né, eu tenho um pouco mais, entende, a gente tem uma esteira de, eu tenho uma mentoria.
00:50:11 Speaker 1
A mentoria é o topo do filme hoje, mas não vai ser, tem topo do topo depois. E no topo tem três produtos que são complementares. Então tem a mentoria do Luiz, que é essa mentoria base. Tem a mentoria do Ibrahim, que é a mentoria prática do CEO e tal. Tem muita gente que não tem essa necessidade inicial, mas tem SEO e tal. Tem gente que, pô, eu estou 20 anos com o CEO, eu preciso disso aqui, Mas realmente eu não sou líder ainda não. Eu tenho feedback, eu tenho avaliação. São pessoas que já têm ferramenta, elas já sabem, cara,
00:50:42 Speaker 1
Eu preciso de ajuda para essa estrutura de liderança. E tem a consultoria, que nada mais é do que uma galera hiperqualificada que vai entregar Resultado em cada área. Usando como uma das bases disso, aí é o nosso curso.
00:50:59 Speaker 3
E aí o nosso curso tem 14 módulos, e são 14 módulos empresariais base, desde o beabá, Do empresário até coisas avançadas, como debêntures, tudo coisa que eu já fiz nas Minhas empresas. Então, o que acontece? O cara vai entender essa base e ele vai poder escolher dentro desses modos. Ele fala, cara, me interessa aqui, emissão de dívida estruturada na Bolsa de Valores. Como é que eu faço isso? Eu já fiz, várias vezes. Então, eu sei a manha de como fazer isso. Então, ó, recuperação judicial. Eu estou terminando a recuperação judicial.
00:51:32 Speaker 3
Eu sei como fazer. Eu sei como usar a ferramenta para ajudar a empresa.
00:51:36 Speaker 1
Você sabe como não gastar uma grana?
00:51:38 Speaker 3
Eu Sei como não gastar milhões com advogado. Eu aprendi gastando milhões com advogado. Entendeu? Mas hoje eu sei como fazer. Então, basicamente, o que acontece? A gente tem essas ferramentas Para que a pessoa, para que encurte, O caminho dos empresários. Então, por exemplo, Se alguém tivesse me vendido, Eu gastaria 11 milhões para o advogado na minha cooperação, De edição. Se alguém tivesse me vendido A consultoria, eu gastaria 4. Troquinho. É muito diferente. Sobraria Para mim 7 milhões de dinheiro. Entendeu? Então, o que acontece? Para o empresário qualificado...
00:52:09 Speaker 3
O empresário que realmente, se ele enxergar o valor, se alguém tivesse chegado pra mim e falado Brahim, vou te falar uma coisa, seus advogados estão te cobrando uns 10, 12 milhões pra fazer essa recuperação. Se você deixar eu fazer uma consultoria pra você por 1 bilhão, eu te garanto que você vai pagar só 5. Por que eu não ia aceitar? Aí eu falava pra ele, cara, então vamos fazer o seguinte, se você realmente conseguir trazer de 12 pra 5, Eu te dou 10% da economia, 20% da economia. O doutor não faria isso. Então tá falando de 1 milhão e 200. Que eu economizaria 5 milhões e 600, 5 milhões e 800, uma brincadeira dessas.
00:52:43 Speaker 3
Então assim, quando o empresário está lá num caminho difícil, aí você pode cobrar. Porque o cara está perdendo dinheiro ali, ele está deixando dinheiro na mesa. Então como ele está deixando dinheiro na mesa, você tem retorno. Então o que acontece? Qual que é a ideia? Por que a ideia do vídeo eu gosto muito? Porque nós vamos falar muito de Marco Aurélio, falar dos históricos, falar de valores. Falar que para você ser um empresário de sucesso não adianta você querer ter uma vida desregrada, uma vida maluca,
00:53:15 Speaker 3
A vida de empresário ela tem que ser regrada, ela tem que ter valores, ela tem que ter situações, Porque senão você não chega lá, não tem jeito de chegar.
00:53:22 Speaker 1
Tem Que estar ordenado, o ser humano ele não é um conhecimento, são várias áreas, se ele não estiver ordenado... Então assim,
00:53:28 Speaker 3
Se o comportamental do empresário não estiver alinhado, ele não vai dar certo, ele pode até ter bagagem de tempo.
00:53:34 Speaker 1
Saúde, família...
00:53:37 Speaker 1
A rotina, a rotina com ele mesmo, se falta, é uma questão de tempo, é uma questão de quando.
00:53:45 Speaker 3
Só que qual é o problema hoje? Hoje tem se vendido muito na internet, e eu quero as pessoas que já reconheceram isso, Que está acontecendo cada vez mais, tem se vendido demais que é fácil, que é simples. Que é simples você pegar uma empresa, construir ela do zero e transformar ela em uma empresa. É só olhar os números. Ninguém consegue. Minha empresa no auge chegou a faturar 140 milhões. Esse ano nós vamos faturar 180. Nós estamos falando de 1% dos empresários brasileiros. 1%.
00:54:17 Speaker 3
Não estamos falando de 10%. Menos de 1%. Acho que é 0,4% se não me engano. Que dura mais de 10 anos e fatura 100 milhões. Acho que é 0,4% das empresas brasileiras. É muito pouco.
00:54:30 Speaker 3
Isso aí não acontece por acaso, as pessoas acham que sim.
00:54:35 Speaker 1
Então Essa esteira reflete os ciclos, a gente tem uma base, e o que a gente não vende, A gente não vende facilidade, a gente não vende moda, a gente não vende um sentimento Gostoso e a gente não vende ferramentas, se a pessoa falar assim, não, eu quero pagar... Os 40 mil da sua mentoria, só que eu só quero as ferramentas, não quero tempo com você, não vendo, não vendo,
00:55:02 Speaker 3
Porque é a minha imagem, entende? Eu quero um LTV longo para o cliente, isso para mim é muito importante.
00:55:09 Speaker 1
É, e tem que ser,
00:55:10 Speaker 3
E de ciclo. E eu construí minha empresa desse jeito, meu LTV com meus clientes é muito longo. Eu tenho cliente na minha empresa, minha empresa já está com 14 anos, eu tenho cliente desde o dia 1 da empresa que compra até hoje todo ano, 14 anos comprando. É só assim que uma empresa cresce. Relacionamento. Você relaciona, pega aquele do passado, ele continua comprando. Aí você põe mais cliente, continua comprando. Você põe mais cliente, continua comprando. Você vira uma bola de neve, positivo.
00:55:37 Speaker 1
É isso aí. Então, um produto que eu não falei da esteira, são os eventos. Os eventos são ferramentas importantes. Eles em si não são um produto, eles são um meio. Mas ele é... Ele é um ponto de venda, você vende, então, em 1498, a inscrição, a matrícula, para ele participar do nosso evento de um dia, Então, esse evento vai ser ali, 24 de setembro, um dia, nesse um dia, ele vai ter o despertar de todas essas coisas,
00:56:18 Speaker 1
Com um... Dose de cavalares, dose de cavalares de realidade. Não estou te vendo facilidade, não estou te vendo ferramenta. Não estou te vendendo oba-oba para você sair daqui se sentindo muito bem, poderoso e o superman e a supergirl. Não é isso. Eu estou te entregando aqui a realidade, o passo a passo, a base. Você não vai sair daqui, você vai sair daqui com consciência. Você não vai sair daqui fazendo tudo. Não existe. Um dia, um dia.
00:56:48 Speaker 1
Certo? Então ele vai sair dessa forma.
00:56:51 Speaker 3
Como Vai ser nosso papel também, que é importante. O cara vai chegar e falar assim, não, eu acho que esse módulo para mim é importante. Esse enfoque aqui, cada módulo tem um enfoque. Tem financeiro, tem jurídico, tem não sei o que. E aí, lógico, não vai ser eu nem o Luiz que vai dar tudo. Financeiro, vamos pegar um especialista financeiro para dar consultoria. É contábil, vamos pegar um contador top e dar consultoria para o cara. Só que às vezes ele acha que o dele é emitir dívida na Bolsa de Valores. Aí você olha para a empresa e o cara fala, bicho, você não tem corpo ainda para fazer isso. Vamos voltar um passo antes, vamos estruturar financeiro primeiro,
00:57:24 Speaker 3
Depois contábil, depois não sei o que, depois balanço, Depois não sei o que, estruturar sua companhia, estruturar sua lucratividade. E depois nós vamos falar de dívida na Bolsa de Valores. Então assim, trazer o empresário também para o pé no chão, entendeu? Porque às vezes o cara está muito sonhador ali.
00:57:40 Speaker 1
A Gente não vende o que ele está pedindo, a gente vende o que ele precisa.
00:57:44 Speaker 3
Eu falo uma coisa que as pessoas não gostam muito, sabe, na internet. Eu falo uma coisa que as pessoas não gostam de jeito nenhum. Eu falo assim, beleza, você admira o Thiago Nigro, o Bruno Perini, o Cariani, etc. Só que eles começaram há 15 anos atrás. Foi esse ano não. Eles vendem para você que é fácil, que é rápido, que vai ser essa semana. Mas os caras começaram há 15 anos atrás. Tem 15 anos que eles estão construindo uma imagem, um negócio, de forma organizada, Aprendendo dia após dia para chegar onde eles chegaram.
00:58:16 Speaker 3
Você não vai conseguir um mês. Mas a gente te ajuda a não precisar de 15 anos. A gente vai reduzir esse tempo. Eu aprendi, por exemplo, na porrada. Tudo foi na porrada. Tudo eu aprendi na pancada. Eu fui aprendendo, tomando pancada. Eu estou reduzindo isso aí para você. Eu vou tirar a minha pancada. Tá bom, vou te ajudar. É muito. 
00:58:38 Speaker 2
Mais fácil você aprender ali, às vezes estudando, Tendo uma consultoria, porque...
00:58:42 Speaker 1
É isso, é disso.
00:58:46 Speaker 3
Todo, Todo... Valeu, foi ótimo o ponto desse vídeo. O vídeo, tá? Bom, vê, nós vamos, Enfrentar, depois a gente compra essa consultoria, Pra ficar com o nome. Depois dá uma, Olhada, dá uma pesquisada, se ela é grande, se não é. Qualquer coisa a gente compra o cara e traz. Nome não é problema. Obrigado. A gente tentou. 
00:59:05 Speaker 1
Fugir dessa decisão, mas...
00:59:08 Speaker 3
Porque essa visão de a gente explorar nos históricos, no Marco Aurélio, na Roma Antiga, Vai ser muito foda para criar um ambiente de envolvimento. O maior império da história da humanidade.
00:59:24 Speaker 3
Entendeu?
00:59:28 Speaker 2
A gente está partindo de Japão. A gente. 
00:59:32 Speaker 1
Foi pro fim, depois pro meio, mas deu certo, Né?
00:59:35 Speaker 2
Não, tá ótimo. Porque a gente falou também assim, já falando de pessoas, quem são esses empresários? De forma diluída na nossa conversa, fala um pouquinho, né? Que são pessoas que estão em preso, ou estão em cargo de gestão, Que precisam entender esse processo de liderança, de como que é liderar. Entender também mudar essa mentalidade de liderança, que não é uma mentalidade de... De chefe mais, mas de alguém que entenda cada uma dessas gerações, que saiba colocar cada uma no devido lugar e como colocar também, porque quando você fala de geração, tem geração que serve para o operacional, tem geração que serve para estar ali, às vezes, na frente do negócio, atendendo, por exemplo.
01:00:20 Speaker 2
Então, assim, entender essas nuances das gerações, em qual momento colocar ela. Então, acho que a consultoria traz um pouco disso.
01:00:29 Speaker 1
Eu tenho estudado muito sobre essa questão geracional, né, e a minha ideia base é trazer um produto, uma mentoria, E aí não seria necessariamente ministrada por mim, acabando, colocando por terra essa questão que é mais uma loucura que se tem. Se eu sou da geração Z, eu estou definido.
01:01:02 Speaker 1
É isso que me resta da vida e é isso que é a minha vocação da vida. Isso não tem nada a ver uma coisa com a outra. A vocação é individual, o desenvolvimento é individual, a maturidade é individual. Então, eu troquei a ideia com um amigo psicólogo de Brasília, O cara é um HD externo, e eu destrinchei para ele essa ideia. Palavras dele, cara, isso não tem no mercado. Depois ele pesquisou, foi atrás, eu não achei no mercado.
01:01:33 Speaker 1
Algo que traga isso. Uma mentoria mais focada no desenvolvimento inicial, desenvolvimento assim, Onde é que eu estou, quem que eu sou?
01:01:43 Speaker 1
E com psicólogos fazendo, ou terapeutas, ou psicoterapeutas ajudando as pessoas. Ou seja, a gente está agregando ferramentas. Psicologia, da terapia, pra poder auxiliar as empresas e as pessoas a enxergarem essa Relação. Porque eles precisam de apoio.
01:02:04 Speaker 2
Entender essa relação.
01:02:07 Speaker 1
Eu sou geração Z. Tem gente que está em depressão porque é geração Z. Por isso.
01:02:12 Speaker 2
Eu li um livro, estava lendo, estou lendo na verdade, escutando o livro, que é Negócios, Do Futuro, Negócios do Amanhã, um negócio assim. Ele fala sobre geração e... Uma data lá das gerações, eu pensei, gente, que geração que eu sou, 80, que eu sou de 80, né? Aí colocou 83, eu pensei, uai, o negócio tá errado esse negócio, mas enfim. Mas aí você... Fui excluído. Fui excluído, né? Sou fora.
01:02:36 Speaker 1
Passei da margem, então sou... Mas assim, eu acredito muito nesse pessoal. É igual a outra data de validade de certos produtos, né? Venceu ontem, né? Então tem que jogar fora. Hoje eu vou morrer se eu comer.
01:02:44 Speaker 2
Vão morrer se eu comer.
01:02:47 Speaker 2
Mas é... Quando a gente fala de percepção, o que vocês querem que as pessoas percebam? Eu não acredito em uma marca, eu não acredito em um post, uma conversa, eu não acredito em participar do evento. O que vocês querem que elas percebam e o que vocês querem que elas falem também? Perfeito.
01:03:08 Speaker 1
Algo que a gente não quer é ser só o famosinho, o que é dicotômico, é um desafio.
01:03:18 Speaker 1
Você fala assim, ah, eu quero que veja a autoridade. Na verdade, a autoridade está nas pessoas. A marca, ela representa a autoridade que é de alguém. A marca em si, a não ser que seja a Coca-Cola, é um produto. Nós não vendemos produtos. Nós somos pessoas que desenvolvem pessoas, que desenvolvem líderes, que desenvolvem CEOs. Ou seja...
01:03:45 Speaker 1
O grau de desenvolvimento maior que se pode ter enquanto ser humano é ser líder. Não tem outra possibilidade mais elevada dentro aqui do nosso planeta, da nossa vida, Enquanto desenvolvimento. O topo é ali. O topo é você ser líder. Óbvio que tem algumas escalas de liderança, que na verdade não são escalas de liderança, São escalas de maturidade. A pessoa vai ascendendo enquanto ser humano até chegar na transcendência. Ela pode aqui se aproximar muito da transcendência.
01:04:18 Speaker 1
Nós somos criaturas, participamos da criação.
01:04:23 Speaker 1
Então, são graus de desenvolvimento. E a gente auxilia nisso. Então, não é uma ferramenta e um produto que fazem isso. Todas as ferramentas, produtos, eventos, são satélites, São acessórios ao que a gente precisa para o fim útil. O grande desafio, eu penso, que é as pessoas conseguirem enxergar, distinguir as empresas da moda. A gente tem que se enquadrar numa nomenclatura de serviços, de produtos, para auxiliar comercialmente.
01:04:58 Speaker 1
Mas eu quero que as pessoas vejam verdade, eu quero que as pessoas vejam confiança. É algo muito para além da simples autoridade, porque a autoridade com bold... Com cores específicas, com um determinado conjunto de elementos e uma simbólica bem Alinhada, a gente se impõe respeito, que é a famosa autoridade. Mas a gente pretende, a gente tem a ambição de ir para além disso, como que a pessoa. 
01:05:29 Speaker 1
Vê confiança, como que a pessoa sente segurança. Essas são as palavras que... Cai numa mesmice, né, na missão visão valores dos últimos, mal feitas, né, nas últimas. 
01:05:44 Speaker 1
Décadas, mas quando a gente olha para efetivamente passar confiança, a gente está falando de Uma esfera simbólica um pouco mais elevada, não está falando de um elemento ou outro, Em conjunto que trazem autoridade, o que vai trazer um conforto, assim, a segurança Ela gera isso, né. Quando você está seguro, você está confortável, você pode estar num ambiente caótico, Mas na hora que você já tem uma segurança com aquela pessoa ali, você sente um certo conforto.
01:06:19 Speaker 1
Essa é a sensação que a gente quer causar. E a gente sabe que para isso a gente tem que passar autoridade, a gente tem que passar muita autoridade, Mas não é uma autoridade autoritária, é diferença.
01:06:34 Speaker 1
A autoridade que a gente vê é a autoridade da chefia, que é uma autoridade imposta, com ela abaixo. Como que a gente passa uma autoridade que é uma autoridade que é acessível?
01:06:46 Speaker 2
A partir do respeito. Respeito.
01:06:48 Speaker 1
Então, Esse é um ponto fundamental e que é natural, é um ponto em comum que o Ibrahim tem uma energia de CEO, Uma energia de quem conduz.
01:07:04 Speaker 1
E ele teve que se conduzir, se desenvolver para canalizar essa energia na medida certa, Para o momento certo, sem atropelar. Esse é um grande desafio das pessoas que foram, todos nós, foram constituídos em um ambiente de chefia. Quando você se torna líder, você se torna menos pesado para quem está ali contigo. Você passa a compartilhar o fardo dos problemas e das decisões.
01:07:39 Speaker 1
Liderado erra, líder paga. Liderado paga, liderado erra também. Então, não existe como distinguir. E o chefe, não. É sempre alguém que erra. A culpa é dele, ele põe o que ele quiser. Então, essa é uma distinção que a gente quer levar para a prática. Então, a gente tem aí, vide, né?
01:08:01 Speaker 1
Vini, Vidi, Venti e Júlio César, mas que existe um desdobramento dessa cultura romana, Porque o Império Romano ruiu. Vini, Vidi, Venti. O Império ruiu, mas a cultura manteve. Isso, a gente tem que ter esse cuidado, essa precaução de deixar bem... É calçado que nós pegamos o que há de melhor, não é o todo, não é genérico,
01:08:37 Speaker 1
Não é raso. Inclusive o que a gente usa são ferramentas que foram desdobradas disso, desdobradas do Que eles fizeram que os fizeram crescer, mas sem e deixando bem claro, destrinchando assim Que... Os nossos valores, eles não são comungados, por exemplo, em como eu vou crescer, porque, Eles crescem com a tomada de poder, eles crescem na guerra, né?
01:09:10 Speaker 1
E a gente cresce, é uma guerra mais particular, é uma guerra conosco mesmo. Esse é o significado.
01:09:18 Speaker 2
As nossas, a falta de habilidade ou a falta de conhecimento, o vencer.
01:09:25 Speaker 1
É uma guerra diferente que a gente trava, não é uma guerra de impor autoridade, poderio, Poder econômico, poder bélico, etc. A nossa guerra, ela aproveita essa visão estruturante que se deu, inclusive o cristianismo, Bebeu muito da fonte de Roma, Grécia, bebeu muito, muito mesmo. A gente nessa pesquisa de palavras, a gente encontrou uma... Centenas de palavras que tinham base romana utilizadas no cristianismo e que tem tudo. 
01:10:01 Speaker 1
A ver entre si. Assim como a gente vê ali Aristóteles, Platão, essa galera que foi utilizada, profundamente Utilizada por São Tomás de Aquino para construir um monumento da humanidade que foi a Suma Teológica. Então a gente tem essa referência base e nós respeitamos e queremos seguir o que os Grandes seguiram. Então, é a referência, isso é muito importante. A gente não é e não quer ser o Império Romano. A gente usa como referência o que eles foram, o que eles contribuíram para a humanidade. 
01:10:35 Speaker 1
E nós absorvemos isso e fizemos uma integração disso com o que tem de mais elevado em ferramentas, Da psicologia, do desenvolvimento humano para uso. Esse é um ponto importantíssimo, que é difícil, não é difícil, é desafiador passar isso para o público. A gente vai falar, na nossa base de marketing, de divulgação da marca, do comercial, nossa equipe comercial,
01:11:09 Speaker 1
A galera vai estar bem preparada, inclusive para essa... Ah, então, é Império Romano? Então que dia vocês vão ruir, né? A galera vai estar preparada para isso, preparada para esse enfrentamento, seja vindo de haters, que o Brahim já tem um bocado nas redes sociais, que ele fala que Cristo é o Senhor, pronto, tem muito seguidor, já tem ali uma porrada de... e assim vai. Então a gente está preparado para isso e a gente não tem medo de enfrentar.
01:11:43 Speaker 1
Inclusive, é importante vocês saberem, no nosso... No nosso range, como estratégia, nesse processo de aquisição de autoridade, De posicionamento, a gente não vai ter medo, a gente não tem medo de nos posicionar. Então, a gente vai causar, vai trazer ali uma... Que vai ser natural, acredito que vai ser natural, vai vir por parte até dos haters ali, Da galera que não compartilha desses valores ali, que segue o Ibrahim.
01:12:14 Speaker 1
E algum deles vai falar alguma coisa de Jesus Cristo, alguma coisa, e a gente vai se posicionar claramente. Então, você não acredita em Jesus, não acredita que existe um Deus único, não acredita nisso, Você acredita nessas baboseiras, então você nem precisa se preocupar, nem precisa procurar. Eu não atendo o seu perfil. Então, se você está me seguindo, você pode ter o dinheiro do mundo. Não adianta você me ligar. Não vai funcionar, já te digo logo, não vai funcionar, porque essa é a base do conhecimento. 
01:12:50 Speaker 1
Que nós temos e é o que norteia todas as ferramentas e metodologias que nós temos. Então, nem procura. Então, a gente vai ter um momento desse, mas a empresa em si, ela não vai ter, nós, Não temos, não abrimos uma igreja, não abrimos, é muito claro, a gente abriu uma Empresa que desenvolve pessoas. Tem valores cristãos, mas não quer dizer também que... Os valores cristãos obviamente permeiam tudo isso, mas não são o objetivo da entrega dos produtos.
01:13:30 Speaker 2
Vou fazer um grupo de perguntas e você me responde, até para a gente conseguir chegar ao ponto.
01:13:40 Speaker 2
A tagline da marca já tem definido, né? Se é consultoria, mentoria, o que que vai ser? Esse é um ponto interessante.
01:13:51 Speaker 1
A gente usou o Vini, Lid, Venti, né? Como a tagline. E eu quero crer que... A gente tem que chegar a uma tagline que ela não seja uma, porque se eu uso consultoria, Eu estou limitando, se eu uso mentoria eu estou limitando, então consultoria e mentoria. 
01:14:26 Speaker 1
São produtos, a gente não vai ter essa estruturação. A palavra que mais adecou é uma palavra que ela é muito abrangente, as pessoas... Nem todo mundo sabe o que significa e tem vários pontos de contato diferentes de empresas Que usam ela diferente, então é um desafio para ter precisão, que é o ecossistema.
01:14:55 Speaker 1
Eu penso que quando a gente, se a gente usar, por exemplo, líderes, CEOs, aqui temos líderes, Aqui temos...
01:15:08 Speaker 1
Como um caminho do desenvolvimento, qual é a finalidade, pra que que eu vou fazer? Porque os nossos produtos todos, eles tem como entrega isso, eles tem como entrega a Formação de um líder, o desenvolvimento de um líder e o desenvolvimento de um CEO, Que se você parar pra pensar, a gente tá usando líder e CEO como um público focal, Mas todo ser humano precisa dessas ferramentas, a gente só tá aplicando isso comercialmente. Assim como eu uso as ferramentas de evangelização, vou usar frases e conceitos de santos, sem falar o santo,
01:15:46 Speaker 1
E a galera vai falar e você vai ter um monte de gente que, não, você é ateu, você fez a formação de líderes, o que você achou? Aí ele vai repetir um monte de palavras de santos sem saber. Em algum momento eu desejo que ele tome essa consciência. Cara, olha só, eu fiz isso aqui na minha vida, funcionou. Deixa eu rastrear a origem. Rapaz, essa é a origem? Não, então, pera aí, tem alguma coisa errada. Que é um livro que é uma referência para isso, existem dezenas, mas Todos Caminhos Levo a Roma, de Scott Hahn.
01:16:18 Speaker 1
Ele trabalha esse caminho de conversão. Uma pessoa que foi criada dizendo que o catolicismo, que a igreja católica e tal, é o cão, é isso, é aquilo. Aí ele falou assim, deixa eu provar então o que é isso. E se converteu. Então, é mais ou menos nessa linha que tem essa conversa. Eu estava em São Paulo agora e tinha um pessoal falando assim, ah, você é católico? Porque é uma pessoa que fala de energia, né? Não, porque a vibe, você tem que vibrar e tal.
01:16:50 Speaker 1
Eu falei, ah, concordo e tal. Aí, em um dado momento, o Marcelo, que é um amigo meu, falou assim, Ih, Luiz, você vai na missa e tal? Ah, você é católico? Está falando de energia? Eu falei, cara, isso não tem tudo a ver. Aí, a gente falou por uns 10 minutos ali, a pessoa saiu assim, cara, eu não tinha ideia de que a Igreja Católica tratava disso. Astronomia, energia, eu não tinha ideia disso. Aí, falando de constelações, eu falei, olha, tem um nome na Igreja Católica, o Júlio Guereditário, é milenar,
01:17:22 Speaker 1
É bem anterior à constelação. Então, assim, as coisas estão intermeadas. A Igreja Católica, ela... Ela aproveitou o que veio bom antes dela e ela desenvolveu depois. Então, essa visão deturpada, eu quero dar o bypass nos filtros. Porque as pessoas têm filtros muito limitados.
01:17:46 Speaker 1
Literalmente, foram vítimas de algum tipo de ideologia. Então, eu quero transpor esses filtros que vão gerar um resultado positivo e benéfico para a pessoa. Eu desejo que ela se desenvolva. Uma pessoa que... Para deixar mais claro, um índio que está lá não sei onde, que nunca ouviu falar de Jesus Cristo, Na hora que você fala e ele segue tudo, ele tem condição de salvação. Então a gente tem que ter essa clareza. Eu não estou buscando o cristão.
01:18:20 Speaker 1
Mas quando a gente fala de desenvolvimento de líderes, não tem como eu fugir, Eu vou usar palavras diferentes, e o que a gente entrega é liderança e... O CEO é uma posição, não é um grau de desenvolvimento. Para nós, o C-Level, que seria mais adequado, é um grau de maturidade profissional de um, Líder, que, digamos, é o topo, é o topo profissionalmente falando. Por quê? Porque muitos CEOs, muitos C-Levels, assim como o Ibrahim está fazendo agora, dizem. 
01:18:53 Speaker 1
Cara, isso aqui não me define, eu quero escrever um livro, eu quero ajudar as pessoas. Aí são próximos níveis, certo? Aquele C-Level é o grau máximo de ascensão dentro de uma estrutura corporativa. Mas isso não define o grau máximo de ascensão de uma pessoa. Então, um CEO que vai para além da empresa dele, ele pode ajudar milhões de pessoas. Assim como a gente vê várias pessoas desenvolvendo conhecimento, desenvolvendo muitas pessoas, desenvolvendo...
01:19:28 Speaker 1
Ajudando na própria, que é o que o Ibrahim pretende fazer, criar uma instituição, um instituto, uma ONG sem fins operativos, Para cuidar da tecnologia enquanto ferramenta para servir o ser humano e também com dispositivos para proteger o ser humano, De pessoas que vão usar essa ferramenta para fazer o mal, porque já está rodando aí a torta e a direita.
01:19:53 Speaker 1
Então, esse é um dos pontos pessoais do Ibrahim nisso. É um... ele deixou de se limitar pelo C-Level, mas o que a gente faz, o público que a gente trabalha está nisso, está almejando ser C-Level. E nós temos ferramenta para o cara que é C-Level e quer ir para o próximo passo. Então, Leandro de Tiroquelpes, que apoia no livro, a própria mentoria, a gente tem a estruturação para ele se tornar palestrante,
01:20:25 Speaker 1
E que tem ferramentas. Então, o que a gente entrega? Liderança, né? Pode ser liderança C-level, pode ser liderança I-C-level, pode ser, então eu não ainda consegui chegar, comercialmente falando, em qual que seria o termo mais adequado de tagline, mas é nessa linha.
01:20:49 Speaker 2
Eu vou trazer alguma coisa, independente de qualquer coisa, né? A gente depois valida, se for o caso, tira, muda. Só para a gente finalizar, então, como vocês falaram de Roma, Uma das fontes de pesquisa dentro da minha pesquisa é de partir da identidade, Eu vou ter um olhar mais crítico em relação a isso, Se a gente pode trazer alguma coisa, o que trazer, como trazer e tudo mais. Tem alguma restrição à cor, alguma coisa assim? Tenho uma preferência de cor? Estou livre?
01:21:21 Speaker 2
Está livre.
01:21:23 Speaker 2
Luiz, assim, é isso, né? Esse momento... É pra entender realmente o negócio, essas nuances, né? Foi bom o Hebraim ter vindo, pelo sentido. Foi legal mesmo. Foi legal isso daí. Porque eu percebi assim, o quanto ele é acelerado, né? Tem que ser. É.
01:21:41 Speaker 1
Não tem como gerir uma empresa de 180 milhões.
01:21:44 Speaker 2
Assim, eu me interessei pelo curso, pela mentoria. É uma coisa que eu e a Jaqueline conversamos muito sobre romper o nosso patamar.
01:21:54 Speaker 2
Liderar, ter pessoas. Nós já tivemos pessoas, nós entendemos que a gente precisa melhorar alguns pontos, Mas a quem procurar? A quem confiar, né? Se eu for falar de estruturação comercial, quem que eu falo? Se eu for falar de administrativo, financeiro, se eu for falar de liderança, como que eu Falo? Existe um gargalo pra gente, em quem confiar. Assim, a gente participa de igreja também e eu sinto que, na própria igreja, a gente. 
01:22:30 Speaker 2
Pode confiar nessas pessoas, as pessoas, não, vamos, a gente tem que abrir e falar com as Pessoas, mas para que a gente pense em falar e aconteça alguma coisa, peraí, não é, Bem assim, existe uma preferência, né? É, e existe,
01:22:47 Speaker 1
Se você tem claramente aí as pessoas, tem amigos. Tem pessoas que eu conheço há muitos anos, que eu gosto deles, mas são pessoas que Eu sei que tem uma limitação.